""
"Cada cinc minuts"
"Número de telèfon"
"Nomenaments"
"Pendents"
"Calendaris"
"Configuració"
"Que hi ha de nou?"
"No teniu permisos suficients per accedir a aquesta pàgina".
"" Cal crear una pàgina amb el shortcode de% s. Es requereix amb el vostre "
"Crea una pàgina"
"Canviar configuració"
"Hi ha% s pendent de reserva".
"Veure reserva prèvia"
"Assigna aquest calendari a"
"Per defecte"
"Això usarà la vostra configuració des del quadre de configuració reservada de manera predeterminada".
"reserva prèvia"
"i"
"més"
"Espai disponible"
"Espais disponibles"
"Afegeix variables"
"El \" Hora de finalització \ "ha de ser posterior al \" Hora d'inici \ "."
"Esteu segur que voleu afegir aquests espais de temps massius?"
"Tots els camps són obligatoris."
"Esteu a punt d'afegir el següent espai (s) de temps"
"per"
"Espereu ..."
"Actualització de reserva"
"Crea una reserva"
"Tot el dia"
"Activar"
"Desactivar"
"Canvia la data"
"Seleccioneu un client".
"Ompliu tots els camps obligatoris".
"Esteu segur que voleu suprimir aquest espai horari?"
"Esteu segur que voleu eliminar aquest espai de temps personalitzat?"
"Esteu segur que voleu cancel·lar aquesta reserva?"
"Esteu segur que voleu eliminar totes les taules de temps per a aquest dia?"
"Es requereix un nom, adreça de correu electrònic i contrasenya".
"Cal un nom".
"Cal un nom i un cognom".
"Cal un nom, cognom i adreça de correu electrònic."
"Cal un nom i una adreça de correu electrònic."
"Esteu segur que voleu aprovar aquesta reserva?"
"Esteu segur que voleu aprovar TOTES les cites pendents?"
"Esteu segur que voleu suprimir TOTES les cites pendents?"
"Esteu segur que voleu suprimir totes les cites pendents PASSED?"
"Combinació de nom d'usuari / contrasenya incorrecta".
"Introduïu el vostre nom per fer una reserva".
"" Introduïu el vostre nom, la vostra adreça de correu electrònic i trieu una contrasenya per reservar un "
"Ompliu tots els camps \" Informació \ "".
"Si us plau, consulteu el vostre correu electrònic per obtenir instruccions sobre com restablir la vostra contrasenya".
"Aquest nom d'usuari o correu electrònic no es reconeix."
"Agent de reserves"
"Instal·lar complements"
"Instal·lació del complement:% s"
"S'està actualitzant el complement:% s"
"S'ha produït un error amb l'API del connector".
"Reservat requereix el complement següent:% 1 $ s".
"Reservat recomana el següent complement:% 1 $ s".
"" El següent complement s'ha d'actualitzar a la seva versió més recent per garantir "
"Hi ha disponible una actualització per a:% 1 $ s".
"El complement complementari següent està inactiu:% 1 $ s".
"El següent complement recomanat està inactiu:% 1 $ s".
"Comenceu a instal·lar el complement"
"Comença a actualitzar el complement"
"Comença a activar el complement"
"Tornar a l'instal·lador de complements"
"Torna al tauler"
"El complement s'ha activat correctament."
"El complement següent s'ha activat correctament:"
"No s'ha pres cap acció. El complement% 1 $ s ja estava actiu. "
El complement no està activat. És necessària una versió superior de% s per a Reserved. Si us plau, "
"Tots els complements instal·lats i activats amb èxit.% 1 $ s"
"Desestimeu aquest avís"
"" Hi ha un o més complements necessaris o recomanats per instal·lar, actualitzar o "
"Poseu-vos en contacte amb l'administrador d'aquest lloc per obtenir ajuda."
"Aquest complement s'ha d'actualitzar per ser compatible amb el vostre tema".
"Actualització obligatòria"
"Configura la variable de configuració parent_slug en el seu lloc".
"" El paquet de complement remot no conté una carpeta amb la capa desitjada "
"" Poseu-vos en contacte amb el proveïdor del connector i demaneu-los que envieu el vostre complement "
El paquet de complement remot està format per més d'un fitxer, però els fitxers "
"i"
"BOOKEDPA v% s"
"Obligatori"
"Recomanat"
"Repositori de WordPress"
"Font externa"
"Pre-empaquetat"
"No està instal · lat"
"Instal·lat però no activat"
"Actiu"
"Actualització obligatòria no disponible"
"Requereix actualització"
"Actualització recomanada"
"% 1 $ s,% 2 $ s"
"Tots (% s)"
"Instal·lar (% s)"
"Actualització disponible (% s)"
"Activar (% s)"
"desconegut"
"Versió instal·lada:"
"La versió mínima necessària:"
"Versió disponible:"
"No hi ha connectors per instal·lar, actualitzar o activar".
"Connectar"
"Font"
"Tipus"
"Versió"
"Estat"
"Instal·lar% 2 $ s"
"Actualitza% 2 $ s"
"Activar% 2 $ s"
"Actualitza el missatge de l'autor del complement:"
"Instal·lar"
"Actualització"
"Activar"
"No s'ha seleccionat cap connector per instal·lar-se. No s'ha pres cap acció ".
"No s'ha seleccionat cap connector per ser actualitzat. No s'ha pres cap acció ".
"No hi ha connectors disponibles per a ser instal·lats en aquest moment".
"No hi ha connectors disponibles per ser actualitzats en aquest moment".
"No s'ha seleccionat cap connector per a ser activat. No s'ha pres cap acció ".
"No hi ha connectors disponibles per ser activats en aquest moment".
"El següent complement s'ha activat correctament:"
"L'activació del complement ha fallat".
Msgstr "El connector s'ha activat correctament."
"S'està actualitzant el connector% 1 $ s (% 2 $ d /% 3 $ d)"
"S'ha produït un error en instal·lar% 1 $ s:% 2 $ s".
"La instal·lació de% 1 $ s ha fallat."
"" S'està iniciant el procés d'instal·lació i activació. Aquest procés pot tenir un "
"% 1 $ s instal·lat i activat correctament".
"Mostra els detalls"
"Amaga els detalls"
"Totes les instal·lacions i les activacions s'han completat."
"Instal·lant i activant el connector% 1 $ s (% 2 $ d /% 3 $ d)"
"" S'està iniciant el procés d'instal·lació. Aquest procés pot trigar una mica en alguns "
"% 1 $ s instal·lat amb èxit".
"Totes les instal·lacions s'han completat."
"Instal·lant el connector% 1 $ s (% 2 $ d /% 3 $ d)"
"% d espai disponible"
"Complet"
"% s a% s"
"Nou"
"Tweak"
"Arxivat"
"Que hi ha de nou?"
"Títol (opcional)"
"L'hora d'inici ..."
"Fi del temps ..."
"Temps entre ..."
"Longitud de l'aplicació ..."
"# de cadascun ..."
"Tot el dia"
"nit"
"Esborrar"
"Sense tragamonedas".
"Cada 1 hora"
"Cada 1 hora, 30 minuts"
"Cada 2 hores"
"Cada 45 minuts"
"Cada 30 minuts"
"Cada 20 minuts"
"Cada 15 minuts"
"Cada 10 minuts"
"Cada 5 minuts"
"5 minuts"
"10 minuts"
"15 minuts"
"20 minuts"
"30 minuts"
"45 minuts"
"1 hora"
"% d espai disponible"
"Tornar"
"% d reserva"
"Calendari per defecte"
"Cites per a"
"% s Cites per a"
"espai"
"disponible"
"(aquest usuari ja no existeix)"
"Aprova"
"Nova reserva"
"" Hi ha cites addicionals reservades des d'un moment prèviament disponible "
"" No hi ha espais per a la reserva disponibles per a aquest dia, però hi ha "
"No hi ha horaris de cites disponibles per a aquest dia".
"Voleu afegir alguna cosa?"
"Introduïu una etiqueta per a aquesta casella ..."
"Introduïu una etiqueta per a aquest botó d'opció ..."
"Introduïu una etiqueta per a aquesta opció ..."
"Caixa de verificació"
"Botó de ràdio"
"Opció"
"Text de línia única"
"Camp necessari"
"Introduïu una etiqueta per a aquest camp ..."
"Text del paràgraf"
"Caselles de verificació"
"Introduïu una etiqueta per a aquest grup de casella ..."
"Botons de ràdio"
"Introduïu una etiqueta per a aquest grup de botons de ràdio ..."
"Baixar"
"Introduïu una etiqueta per a aquest grup desplegable ..."
"Contingut de text"
"HTML està permès en aquest camp".
"Aquest correu electrònic no sembla que sigui vàlid".
"Client actual"
"Nou client"
"Invitat"
"Selecciona un client"
"Nom"
"Cognom"
"Nom"
"Correu electrònic"
"Escull una contrasenya"
"Cancel · lar"
"Edita la reserva"
"Data / hora de reserva"
"Informació del consumidor"
"Informació de reserva"
"" Ho sentim, algú acaba de reservar aquesta reserva abans que pugueu fer-ho. Per favor, tria "
"Sol·lireservar una reserva"
"Reserva una reserva"
"%fills"
"% s a% s"
"Ho sentim, no hi ha reserves disponibles"
"Desconegut"
"Introduïu la vostra adreça de correu electrònic per restablir la vostra contrasenya:"
"La vostra informació:"
"Introduïu el vostre nom, cognom i adreça de correu electrònic:"
"Introduïu el vostre nom i adreça de correu electrònic:"
"Introduïu el vostre nom i cognom:"
"Introduïu el vostre nom:"
"Benvingut enrere, inicia la sessió:"
"Contrasenya"
"Registre:"
"" Introduïu el vostre nom, la vostra adreça de correu electrònic i seleccioneu una contrasenya per obtenir "
"Nou client"
"Client actual"
"He oblidat la meva contrasenya."
"Iniciar sessió"
"Restablir la contrasenya"
"Torna"
"" Ho sentim, però heu colpejat el límit de reserva. Cada usuari només pot reservar% d "
"" Ho sentim, però esteu a punt de reservar més cites del que està permès "
"Esteu a punt de demanar una reserva per a% s".
"" Reviseu i confirmeu que voleu sol·lireservar el següent "
"" Confirmeu que voleu sol·lireservar la següent reserva: "
"Introduïu el text següent:"
"Bé"
"Sol·licitud de reserva"
"reserva de llibres"
"El vostre nom complet és obligatori per fer una reserva".
"L'adreça de correu electrònic que heu introduït no sembla que sigui vàlida."
"" El vostre nom i una adreça electrònica vàlida són necessaris per reservar una reserva ".
"El vostre nom és obligatori per fer una reserva".
"S'ha produït un error desconegut".
"El registre ha tingut èxit".
"El vostre nivell d'usuari no té la capareservat d'editar cites".
"Ranura de temps"
"Cites prèvies"
"Aquesta reserva ha passat".
"No hi ha cites properes".
"% d disponible"
"Cap disponible"
"No disponible"
"Nomenaments en aquest espai horari:"
"reserva disponible a% s"
"Nomenaments disponibles a% s"
"Anterior"
"Pròxim"
"Algú ha demanat que es restableixi la contrasenya del següent compte:"
"Nom d'usuari:% s"
"Si això era un error, ignoreu aquest correu electrònic i no passarà res".
"Per restablir la contrasenya, visiteu la següent adreça:"
"[% s] Restabliment de contrasenya"
"Tria ..."
"Les contrasenyes que heu introduït no coincideixen.  La contrasenya no s'ha actualitzat. "
"L'adreça electrònica que heu introduït no és vàlida. Torneu-ho a provar".
"Aquest correu electrònic ja l'ha utilitzat un altre usuari. Proveu-ne un altre".
"S'ha produït un error en pujar l'avatar".
"El control de seguretat de l'usuari d'Avatar ha fallat".
"" S'ha sol·lireservat la vostra reserva. També hem creat un compte per a vostè. "
"" S'ha sol·lireservat la vostra reserva. S'aplicarà a continuació si s'aprova. "
"La vostra reserva s'ha afegit al nostre calendari."
"Edita el perfil"
"Actualitza Avatar"
"(desactivat a la demostració)"
"Tria la imatge ..."
"Mida recomanada: 100px per 100px o més"
"Nom de visualització"
"E-mail *"
"Canviar contrasenya"
"Repeteix la contrassenya"
"Afegeix al calendari"
"Nomenament amb% s"
"El text que heu introduït no coincideix amb la imatge."
"Cal registrar tots els camps".
"Aquest nom d'usuari ja existeix".
"Aquest nom no és vàlid".
"Aquesta adreça de correu electrònic no és vàlida".
"Aquest correu electrònic ja està en ús".
"Èxit!"
"El registre està complet, consulteu el vostre correu electrònic per obtenir informació d'inici de sessió".
"El teu nom"
"Escull una contrasenya"
"Registre"
"Mostra el nom complet del client".
"Mostra l'adreça de correu electrònic del client".
"Mostra el títol de la franja horària de la reserva".
"Mostra el nom del calendari de la reserva (si s'escau)."
"Mostra la data de reserva".
"Mostra el temps de la reserva".
"Mostra les dades de camp personalitzades de la reserva".
"Mostra el número d'identificació únic de la reserva".
"Mostra el nom del client".
"Mostra el nom d'usuari del client".
"Mostra la contrasenya del client".
"Cal un nom i un cognom per registrar".
"Cal un nom per registrar".
"reserva prèvia"
"Sense cites passades".
"No hi ha cites properes".
"Avui"
"pendents"
"aprovat"
"de"
"a"
"Calendari"
"Informació adicional"
"Cancel·lar la reserva"
"Inicia sessió per veure les properes cites".
"Inicia la sessió"
"Has oblidat la contrasenya"
"Comprova el teu correu electrònic per restablir la teva contrasenya".
"Tots dos camps estan obligats a iniciar la sessió".
"Ho sento, aquestes credencials d'inici de sessió són incorrectes".
"Cal una adreça de correu electrònic per restablir la vostra contrasenya".
"Quin és la seva adreça de correu electrònic?"
"Reinicia la meva contrasenya"
"Calendari reservat"
"Títol de widget"
"Calendari per mostrar"
"Mes"
"Aquest mes"
"Curs"
"Aquest any"
"Nomenament"
"Afegir nou"
"Afegeix una nova reserva"
"Veure reserva"
"Totes les cites"
"Cites de cerca"
"Nomenaments de pare:"
"No s'ha trobat cap reserva".
"No s'ha trobat cap reserva a la paperera".
"Calendaris personalitzats"
"Calendari personalitzat"
"Calendaris personalitzats de cerca"
"Calendaris personalitzats populars"
"Tots els calendaris personalitzats"
"Edita el calendari personalitzat"
"Actualitza el calendari personalitzat"
"Afegeix un nou calendari personalitzat"
"Nom nou del calendari personalitzat"
"Separar calendaris personalitzats amb comes"
"Afegeix o elimina calendaris personalitzats"
"Trieu entre els calendaris personalitzats més utilitzats"
"No s'ha trobat cap calendari personalitzat".
"Tots els calendaris"
"No se us assignen calendaris".
"" Poseu-vos en contacte amb l'administració d'aquest lloc per obtenir un calendari assignat "
"S'està actualitzant, espereu ..."
"Nomenaments pendents"
"Suprimeix les cites passades"
"Aprova tots"
"Eliminar tots"
"Suprimeix"
"Assignat a% s"
"No hi ha cites pendents".
"No hi ha cap perfil aquí!"
"Ho sentim, aquest perfil d'usuari no existeix."
"Benvingut de nou,% s!"
"Tanca sessió"
"Historial de cites"
"Configuració de cites"
"General"
"Temps tragamonedas"
"Espais horaris personalitzats"
"Camps personalitzats"
"E-mails"
"Exporta"
"Codis curts"
"Tipus de reserva"
"" Teniu l'opció de triar entre la reserva \ "Registrada \" i \ "Guest \". "
"Reserves registrades"
"Reserves de convidats"
"Opcions de reserva"
"Només necessiteu \" Nom \ "
"Demana als teus clients que introdueixin el seu nom en un sol camp de text".
"Requereix \" Primer Nom \ "i \" Cognom "\" "
"" Demana als teus clients que introdueixin el seu nom i cognom en dos camps de text ".
"Opcions de reserva de convidats"
"Requereix adreça de correu electrònic"
"Demana als teus convidats que introdueixin la seva adreça de correu electrònic".
"Redirecció de reserves de cites"
"% s Actualitza la llista de calendaris després de la reserva".
"Sense redirecció"
"% s Detecta automàticament la pàgina amb el codi curt [reservat perfil]."
"Detecció automàtica de la pàgina del perfil"
"Pàgina detectada:% s"
""% s No hem pogut detectar automàticament. Necessiteu% s amb el codi curt% s. "
"Important:"
"crear una pàgina"
"% s Trieu una pàgina de redirecció".
"Selecciona una pàgina específica"
"Tria una pàgina"
"Redirecció d'inici de sessió"
"" Si voleu que el formulari d'inici de sessió es redirigeixi a un altre lloc (en lloc de "
"Redirigir a la mateixa pàgina"
"Contingut de la pestanya d'inici de sessió personalitzat"
"" Si voleu que el formulari d'inici de sessió inclogui un missatge personalitzat (a sobre del "
"Intervalos de tragamonedas de temps"
"" Trieu els intervals que necessiteu per als espais de temps de reserva. Aquesta voluntat "
"Buffer de reserva"
"" Per evitar que les cites es reservin massa a prop de la data actual "
"Sense memòria intermèdia"
"2 hores"
"3 hores"
"4 hores"
"5 hores"
"6 hores"
"12 hores"
"24 hores"
"2 dies"
"3 dies"
"5 dies"
"6 dies"
"1 setmana"
"2 setmanes"
"3 setmanes"
"4 setmanes"
"5 setmanes"
"6 setmanes"
"Set setmanes"
"8 setmanes"
"Evitar les cites abans de la data"
"" Per evitar que les cites es reservin abans d'una data determinada, podeu "
"Tria una data"
"Evitar les cites després de la data"
"" Per evitar que les cites es reservin després d'una determinada data, podeu "
"Amortidor de cancel·lació"
"" Per evitar que les cites es cancel·lin massa a prop de la reserva "
"Límit de reserva"
"" Per evitar que els usuaris reservin massa cites, podeu establir un "
"Sense límit"
"1 reserva"
"2 cites"
"3 cites"
"4 cites"
"5 cites"
"6 cites"
"7 cites"
"8 cites"
"9 cites"
"10 cites"
"15 cites"
"20 cites"
"25 cites"
"50 cites"
"Nova reserva per defecte"
"" T'agradaria que les sol·licituds de reserva anessin a una llista pendent o que "
"Estableix com Pendent"
"Aprova immediatament"
"Opcions de visualització"
"Amaga \" Per defecte \ "al commutador de calendari"
"Amaga caps de setmana al calendari"
"Amaga el botó \" Afegeix al calendari \ "a la llista de cites del perfil"
"Amaga ranures de temps (quan hi ha un títol de ranura d'hora)"
"Amaga les hores finals (mostra només els temps d'inici)"
"Amaga el nombre de franges horàries disponibles"
"" Amaga els espais horaris ja reservats (no es pot utilitzar amb \ "Nomenaments públics"
"Nomenaments públics (noms de mostra sota cites reservades)"
"Altres opcions"
"No permetis als usuaris cancel·lar les seves pròpies cites".
"" Redirigeix ​​els usuaris (excepte els administradors i agents de reserves) de la secció \ "/ wp-admin / \" "
"Amaga el menú \" Nomenaments \ "de la barra d'administració."
"Configuració del color del front"
"" Si NO voleu enviar correus electrònics per a cap de les accions que s'enumeren a continuació, només "
"E-mails de clients"
"Emails d'administrador / agent"
Imatge de capçalera / logotip
"" Trieu una imatge per als correus electrònics personalitzats. Manténgalo 600px o menys pel millor "
"Logotip de càrrega"
"Elimina"
"" Quin administrador o usuari de l'agent de reserves hauria de rebre la notificació "
"" De forma predeterminada, Booked utilitza la configuració "Configuració> General> Adreça de correu electrònic". "
"Trieu un usuari predeterminat per a les notificacions"
"Tenir problemes de correu electrònic?"
"Intenta utilitzar un connector SMTP com% s o% s"
Els correus electrònics NO solen enviar-se a administradors / agents?"
"" Alguns clients SMTP rebutgen que s'enviïn correus electrònics \ "de \" als vostres clients. Google "
"Força el correu electrònic del remitent"
"Encara no funciona?"
"" Si encara teniu problemes, marqueu la casella següent per desactivar l'opció "Reservat"
"Inhabiliteu Mailer reservat, deixeu que WordPress ho manegi".
"Recordatori de reserva del client"
"Quan voleu enviar recordatoris de cites?"
"A l'hora de reserva"
"5 minuts abans"
"10 minuts abans"
"15 minuts abans"
"30 minuts abans"
"45 minuts abans"
"1 hora abans"
"2 hores abans"
"3 hores abans"
"4 hores abans"
"5 hores abans"
"6 hores abans"
"12 hores abans"
"24 hores abans"
"2 dies abans"
"3 dies abans"
"4 dies abans"
"5 dies abans"
"6 dies abans"
"1 setmana abans"
"2 setmanes abans"
"3 setmanes abans"
"4 setmanes abans"
"6 setmanes abans"
"2 mesos abans"
"3 mesos abans"
"Nota:"
"" Els crons de WordPress no funcionen a menys que algú visiti el vostre lloc. A causa d'això, "
"Contingut de recordatori de reserva de clients"
"" Aquest és el contingut del correu electrònic per als recordatoris de nomenament. Alguns tokens que podeu utilitzar: "
"Registre d'usuaris"
El contingut del correu electrònic que s'envia a l'usuari després del registre (utilitzant el "
"Per mostrar el nom de la persona."
"Per mostrar l'adreça de correu electrònic de la persona."
"Per mostrar la contrasenya per iniciar sessió".
"Confirmació de reserva"
"" El contingut del correu electrònic que s'envia a l'usuari després de la creació de la reserva. Alguns "
"Aprovació de reserva"
"" El contingut del correu electrònic que s'envia a l'usuari després de l'aprovació de la reserva. Alguns "
"Cancel·lació de la reserva"
"" El contingut del correu electrònic que s'envia a l'usuari després de la cancel·lació de la reserva. "
"Recordatori de reserva d'administrador / agent"
"Contingut de recordatori de reserva d'administrador / agent"
"Sol·licitud de reserva"
El contingut del correu electrònic que s'envia (als usuaris administradors seleccionats anteriorment) "
El contingut del correu electrònic que s'envia (als usuaris administradors seleccionats anteriorment) "
"Editar espais horaris per a:"
"Solter"
"A granel"
"Tancar"
"No s'ha establert cap \" Data d'inici \ "per a aquests:"
"Data d'inici"
"Data de finalització opcional"
"Inhabilita les cites"
"+ Ranura d'un sol temps"
"+ Slots de temps massius"
"Afegeix data (s)"
"Desar tragamonedas horàries personalitzades"
"Estalvi"
"Afegeix"
"HTML permès"
"Desa els camps personalitzats"
"Mostra el calendari per defecte"
"" Podeu utilitzar aquest codi abreujat per mostrar el calendari de reserves de primera línia. Utilitzeu "
"Mostra un calendari personalitzat"
"Mostra el formulari d'inici de sessió / registre"
"" Si la pestanya Registre no apareix, assegureu-vos de permetre que els registres de "
"Mostra el perfil d'usuari"
"" Podeu utilitzar aquest codi abreujat per mostrar el contingut del perfil a qualsevol pàgina. Si un "
"Mostra cites d'usuari"
"" Podeu utilitzar aquest codi abreujat per mostrar només el "
"Exporta cites"
"" Podeu exportar totes les cites o especificar el que vulgueu escollint entre "
"Fechas de reserva"
"Pròxim i passat"
"Només properes"
"Només passat"
"Aprovat i / o Pendent"
"Aprovat & Pendent"
"Només aprovat"
"Només Pendent"
"Exporta cites a CSV"
"Gràcies per utilitzar% s!"
"" Si és la primera vegada que utilitzeu% s, trobareu alguna ajuda \ "Com arribar"
"Començant"
"Guia d'instal·lació i configuració"
"Slots d'hora predeterminats"
"Veure totes les guies"
"Començar"
"Reservat"
"https://getbooked.io"
"La reserva de reserva potent va ser senzilla".
"Estudi Boxy"
"https://boxystudio.com"